Fordította: WillySoft, 2021
PÁRBAJ ALKONYATKOR
(SZEMET  SZEMÉRT)
Siess, Ike!
Hagyd abba azt az átkozott visítást!
Majd én megtanítlak.
Kint gyújtsd fel!
Katy!
Bill!
Szia.
Te vagy Mr. Talion, nem?
Gondoltam, hogy itt talállak.
Tehetek egy szívességet.
Természetesen ára van, de tudom,
hogy megéri neked.
Miről beszélsz?
Nos...
Tudom, ki tette...
Azt hiszem, szeretnéd tudni,
és hogy hajlandó lennél fizetni
nekem egy keveset...
valamennyit az információért.
Nos...
Ki tette?
Hát...
Az Isten szerelmére ...
nem lőhetsz le egy öregembert.
Vagy beszélsz,
vagy eltakarodsz innen!
Ha lelősz, soha sem tudod meg, ki tette.
Ike Slant...
és a Beetson testvérek.
Hol vannak most?
Nem tudom.
Hallottam őket beszélgetni arról,
hogy miért tették ezt veled.
Isten bizony, csak ennyit tudok,
ez minden, amit tudok, nem tudom,
hová mentek.
Azt hiszem, most jobb, ha
elmész a fenébe.
Gyerünk.
Ez itt egy igazán szép tábor.
Nem gyakori, egy idegen errefelé,
aki úgy érkezik, mint te.
Lehet, hogy nem hétköznapi.
Nos, én ...
Nagyon sok mindennek hívtak.
Nem jártál még erre?
Nem, ez ...
Azt hiszem, tényleg nem.
Dolly és a felszerelésem odakint
van a bokrok mögött.
Nem baj, ha megosztjuk veled a táborodat?
Dolly?
Hát nem.
Nem, azt hiszem, minden rendben lesz.
Hát jó. Csak idehozom,
hogy találkozz vele.
Nos, kislány  társaságunk
lesz egy időre, ugye?
Szeretném, ha találkoznál
Dolly barátommal.
Ő Dolly...
Mit mondtál, hogy hívnak?
Oda vidd.
Rendben.
Tudsz lőni is?
Ja.
Nagyon jó.
Minden este így gyakorolsz, mi?
Nem.
Néha napközben is,
de mindig gyakorlok, így vagy úgy.
Igazán jó fantáziád van, fiú.
Kiérdemeltem.
Fogadok, hogy igen.
Benny Wallace, ugye?
Nem számítottam arra,
hogy a hírem idáig eljut.
Ó, csak egy újabb fejvadász,
ezeken a hosszú, szép, gyors utakon.
De mindig hazaérsz, fiú.
Nincs otthonom.
Egyébként nem mondtad megg a neved.
A nevem Talion.
Talion?
Sokáig vártam, hogy találkozzunk.
Biztos vagy benne?
Én is kivettem a részemet
a gyakorlásból, fiú.
Pedig soha nem számítottam bókokra.
Ha bármikor az ember a kupac tetejére kerül,
mindig akad egy nagyszájú,
aki megpróbálja elfoglalni a helyét.
Vállalják a kockázatot.
Nos, szerintem nem tartozol ebbe a típusba.
Csak fordulj meg.
Meg fogod kapni az esélyt.
Mit csinálsz ezen a vidéken?
Csak nézelődöm.
Hallottam, hogy felhagytál a fejvadászattal.
Kezdesz kicsit rozsdásodni, ugye?
Különösen, ha Ike Slant-re
és a Beetson-testvérekre gondolunk.
Lehet.
Ike Slant nagyon jó pisztolyos.
Nem az.
Nem, Ike Slant a legjobb, fiú.
Ő okos.
Ezért a Beetson-testvérek a társai.
Okoskodni akarsz?
Te vagy a biztosításom ...
Számíthatsz rám.
Te nem kapsz semmilyen segítséget tőlem.
Nem, arra számítasz, hogy egyedül
elkapod mindhármat?
Ezt a jutalompénzt senkivel
sem osztom meg.
Ó, arra gondoltam, hogy ...
döntsünk erről, ha megkapjuk.
Ja.
Igen, megtehetnénk.
Valahogy nehéz elhinni...
Talionnak segítségre van szüksége.
Csak biztos akarok lenni,
hogy mind meghaltak, fiam.
Jó éjszakát, fiú.
Hallottam, ismert, hogy a rossz
oldalról szállsz fel a lóraa.
Dollynak nincs rossz oldala.
Csak nem néz ki jól.
Döntetlen, fejvadász.
Rossz oldal, mi?
Gyerünk.
Be akarsz menni?
Akár azt is.
Lehet, hogy csak körbejártak,
és itt tartanak.
Igen, lehet.
Ne tegyünk fel túl sok kérdést,
amikor odaérünk,
ha itt voltak, akkor megtudjuk.
Van valaki a ház mellett.
Na gyere.
Helló, idegen.
Szerbusz.
Én Jo
-Hi vagyok.
Nos, Jo
-Hi, ki a nagyfőnök errefelé?
Vele beszélsz.
Ó, ez a helyed, mi?
Nem baj, ha leszállunk
és kissé kinyújtjuk a lábunkat?
Egy kicsit  sem.
Csak nyugodtan.
Köszönöm.
Köszönöm!
Van még valaki itt?
Persze, a nővérem és az apám,
de nekem dolgoznak.
Nos, gondolom, em könnyű a munka sem, mi?
Tisztességes vagyok.
Szeretnél bemutatni minket?
Persze, gyertek be a házba.
Oké.
Jó napot, asszonyom.
Helló.
Segíthetek?
A nevem Quince.
Brian Quince.
Mr. Quince.
Telepes, prémkereskedő,
kalligráfus, békebíró és így tovább.
Ő a lányom, Bri,
és látom, hogy találkoztál a főnökkel.
Én Bill Tyler vagyok, Mr. Quince,
és ő a társam, Bill Waters.
Ó, egy pár Bill, mi?
Mondjuk, különösnek tűnik, nem?
Ah, ne hagyd, hogy apa megijesszen.
Tudok vele bánni.
Ó, innen fúj a szél, igaz?
A helyedben, fiatal barátom, óvatos lennék.
Nem sok fiatal férfit jár errefelé.
Nos, fiúk, bizonyára éhesek.
Igen Uram. Azok vagyunk.
Nos, semmi nem történik errefelé,
és nagyon várjuk az étkezést.
Néha korán eljuthat hozzá.
Bri, gondolod, hogy most melegítesz valamit?
Rendben.
Mondja csak, errefelé üzletel?
Nos, uram, a társam és én...
új kihívásokat keeresünk.
Arra gondoltam, kipróbálhatunk
egy kis bányászatot.
Azt hiszem ez jó terület.
Te nem vagy bányász.
Hát nem, Jo
-Hi.
Tévedek?
Ah, azt hiszed, túl öreg vagyok,
hogy megtanuljam?
Nos, sokat kell tanulni.
Talán te megtanítasz?
Nem jó ötlet.
A posta minden időmet felemészti.
Igen, és nagyon sok házimunkád
van a hátsó szobában.
Igazad van. Beterveztem, hogy holnap
reggel megcsinálom.
Nos, ha szeretnél többet
megtudni a bányászatról,
hozzá is kezdhetünk.
Nos, rendben, mit tegyek?
Fél hatkor kezdem a napi munkám.
Találkozzunk a karámban.
Ott leszek.
Jobb, ha ellenőrzöm Bri-t.
Hát jó.
Mióta dolgozol nála?
Születése óta.
Úgy tűnik, új barátokat találtál.
Adtam neked is néhányat,
a születésnapodon.
Igen, megtetted.
Még kávét?
Ha igen, hozok.
Köszönöm, nem kérek.
Jo
-Hi.
Köszönöm.
Hadd segítsek, rendben?
Ez nem olyan, mint útközben enni, igaz?
Nos, jó éjszakát.
Jó éjt.
Ó, Jo
-Hi...
Köszönöm.
Igen, köszönöm szépen, Jo
-Hi.
Nagyon köszönöm.
Még sohasem adott Jo-Hi
zselés cukrot idegeneknek.
Hogyan kapta ezt a nevet, mint Jo
-Hi?
Ó, ez már csak így van.
Ő mindig uralkodott rajtam.
Mindenki mindig Jo
-Hi-nak hívta.
Hé, itt az ideje, hogy egy idős ember
bezárkózzon és lefeküdjön.
Az ágy jó ötletnek tűnik.
Nagyon köszönöm, Miss.
Szívesen.
Mr. Quince...
Ike Slant, ismered őt?
Tehát visszajön.
Hú, ő nagyon rossz, nagyon gonosz.
Mindig tudtam, hogy megteszi.
Csak a minap láttam egy körözőplakáton..
Úgy gondolom, hogy ezen
az úton halad.
Még jó, hogy ilyen fiúk ülddözik.
Én tudom, hogyan kezeli a fegyvert,
de te is tudod.
Ó, igen.
És jobb, ha a jelvényt rejtve tartja.
Ó, nem árulom el.
Szövetségiek vagytok?
Nos, mi, hm ...
Afféle...
Ó, mindegy.
Bárki, csak az öreg Duff és Sortie Wells.
Jó seriffek voltak a maguk idején,
de nem hasonlít Ike Slanthoz.
Ez az, amit keres?
Hát, igen.
Úgy látom, hogy Ike pár
rosszfiúval utazik.
Ja.
Mit gondol, mennyi időbe telik, mire ideér?
Ó, hát itt van.
Biztos vagy benne?
Végig nyomon követtük.
Valószínűleg a régi búvóhelyére tart.
Az hol van?
Nos, nincs arra út ...
rajzolhatnék neked egy térképet.
Hálásak lennénk.
Itt van.
Most itt vagyunk,
átmész a dombokon..
ebben az irányban a Boulder Creek közelében,
a Boulder Canyonon át.
Ike búvóhelye itt van,
csak menj jobbra, menj körül,
és erre át.
Nagyon köszönöm, Mr. Quince.
Szívesen.
Bekötöm a lovakat.
Elnézést, én ...
Nem kopogtam.
Meg tudnád mondani, hogy mennyi az idő?
Ott van.
Ó, ott van, igen, hát ...
Biz' isten, ez egy szép óra.
Igen, korábban nem vettem észre, hogy ...
Ez egy szép óra.
Ez ...
Ez egy óra, mi?
Ez jó.
Igen, igen, ez az.
Ó, fogadni mernék, hogy ez is
a pontos időt mutatja.
Ó, igen, igen.
Ja.
Nos, akkor jó éjszakát.
Mr. Talion.
Igen.
Ha az óra pontos, akkor ...
Szalad az idő,
és már majdnem 8 óra.
A harangszó kedves, nem maradsz
és hallgatod?
Igen, nagyon szeretném.
ó.
Segíthetek?
Igen.
Tessék.
Köszönöm.
Nos, most ...
Hogy tetszik Tillumuck?
Szép.
Tillumuck?
Ó, ez a völgy, ez ...
Ó, ó, ó, igen, igen.
Egy indián főnökről nevezték el.
A neved is, egy indián főnöké?
Az enyém?
Természetesen nem. Miért?
Nos, van itt valami vicces név,
tudod, Jo-Hi,
és Tillumuck, és..
Soha nem hallottam Bri-ről.
Nos, azt hihetnéd, hogy egy fiú,
úgynevezett Brian, apám után,
csak az emberek nevezteé Briannának,
röviden Bri-nek.
Tetszik itt?
Ó, itt születtem.
Tehát egész életedben itt éltél ...
Tillumuckban?
Tillumuckban.
Igen, egész életemben.
Hol van az otthonod?
Nos, nekem ...
Gondolod, hogy maradsz egy ideig?
Nos, erről nem igazán tudok nyilatkozni.
Bill, egyfajta társam, és ...
Tudod, meg kell kérdeznem,
mit szól ehhez.
Hová akartok menni innen?
Van egy üzletünk,
amivel foglalkozni kell.
Esetleg a visszaúton megállhatnék?
Esetleg?
Nos, nem arról van szó,
hogy nem akarom.
Ez...
Csak valamit meg kell tennünk ...
aztán ha tehetem, visszajövök.
Tudod, valóban elég idősnek látszol ahhoz,
hogy azt tedd, ami tetszik.
Igen, uram, ez biztos egy szép óra.
Nos...
Tényleg szép hangja van.
Azt hiszem, jobb, ha lefekszem.
Köszönöm. Az étel finom volt.
Bill?
Én ...
Nos, jó éjszakát.
Miss Bri, szeretnék visszatérni.
Nos, örülnék neki.
Nos, Mr. Bill, ez minden,
amit tudok az aranymosásról.
Nos, köszönöm, Jo-Hi
Ez jó kezdetet jelent.
Tényleg bányász akarsz lenni?
Nos, nem is tudom.
Jó ötletnek tűnik.
Nekem nem.
Nem.
Mi szeretnél lenni,
amikor felnősz?
Nos, nem tudom.
Csak meg kell várnom, amíg felnövök.
Hát ez az...
Ez meg fog történni, Jo
-Hi.
Nem kell siettetni.
Tudja, Mr. Bill,
nem bolondítanak meg.
Igazából egyáltalán nem én
üzemeltetem ezt a helyet.
Nos, nekem mégis úgy tűnik.
Nos, bizonyos szempontból igen,
de még fegyvert sem engednek hordani.
Fegyvert?
Persze, hogyan védeném meg ezt
a helyet fegyver nélkül?
Nos, nem kell fegyver.
Mit tennél egy ilyennel, ha megvan?
Te mit csinálsz a tieddel?
Nos, az más.
Nyomon vagyok, meg minden.
Az enyémet használom ...
Nyulakat és szarvasokat lövök, tudod, enni.
Van egy puska a nyergeden.
Ja.
Hé, mondok neked valamit.
Készítek neked egy játékfegyvert.
Mit csináljak egy fából készült puskával?
Nem? Olyan jól meg fogom csinálni,
hogy csak te és én fogjuk
tudni, hogy nem igazi.
Tudsz ilyen jót csinálni?
Igen, tudok.
És csak én és te fogjuk tudni?
Csak mi.
Oké? Nos, Billnek és nekem,
ma el kell mennünk,
de amikor visszatérünk,
megkapod a fegyvert, oké?
Menjünk be, hideg van.
Szervusz.
Ó, mellesleg, Quince,
Láttam Ike Slant két idegennel.
Hol?
Fenn a Box Canyon közelében.
El fogod küldeni Shorty Wellst
Wilson seriffért?
Nos, Harry, erre nem lesz szükség.
Induljunk.
Nos, biztosan hamarosan beugrunk.
Tényleg?
Úgy lesz,ígérem..
Ó, majdnem elfelejtettem.
Csomagoltam nektek ebédet.
Benn van az asztalon.
Nos, köszönöm.
Hé.
Honnan tudtad, hogy ma elmegyünk?
Jo
-Hi mondta.
Okos fiú.
Igen, az.
Azt mondta, nagyszerű ember vagy.
Egyetértek vele.
Ehhez nagyszerű ember kell.
Ja, lefogadom, hogy így van.
Te...
ebédet csomagolsz minden idegennek,
aki átutazik a városon?
Nem, de mindig kitalálom,
kinek kell főznöm.
Vessünk egy pillantást a játéktérre.
A Box Canyon előttünk van.
Nahát, nahát, a rossz oldalon.
Csak tudni akartam, milyen érzés.
Hogy érezted magad?
Nagyon jól.
Bolondozol velem?
Nem csinálnék ilyet.
Ssegíts, Talion.
Csak lazán, fiú.
Meg kell tanulnod nevetni egy kicsit.
Rengeteg időd lesz arra,
hogy komolyan beszélj.
Nos, amikor eljön az idő,
jobb, ha készen állsz.
Látod, milyen vagy, fiú.
Mindig fenyegetsz.
Ez nem jelent veszélyt.
Benny Wallace, akivel beszélsz.
Ja, fejvadász, mi?
Az első számú fejvadász,
és te hanyadik vagy?
Nézd, amikor így hívlak,
ugyanannak hívom magamat is,
mert pénzért is ölök,
de nem fogok kitalálni valami fantázianevet róla.
Lássunk hozzá.
Nem látom Slant.
Gondolod, hogy elhaladtunk
mellette az úton?
Kapjuk el a Beetson-okat,
és várjuk meg Slant odalent.
Nem.
Miért?
Mert Ike Slant élete első 20 évét ezen
a tájékon töltötte.
Fogadok, hogy van egy tucat módja,
hogy kijusson ebből a kanyonból,
és mindegyik jobb esélyt ad neki, mint nekünk.
Most nem dobhatjuk el az egészet,
hosszú utat kell megtennünk, hogy újra megtaláljuk.
Társaságot kaptunk.
Van valami ötleted?
Nekem úgy tűnik, hogy ha szétválunk,
és egyikünk bemegy a jobb oldali
törött sziklák mögé,
a másik átmegy a
lapos kövekhez a bal oldalon,
akkor kereszttűzbe kerülnének.
És akkor, ha ...
Van ötleted, hogy élve elkapjuk őket?
Nincs.
Akkor rendben.
Ha nem kapjuk el mindet az első támadással,
ki kell csalogaatnunk őket a nyílt terepre..
A lovaik fent vannak mögöttük kipányvázva,
azt hiszem, bal oldalról hozzájuk tudok jutni.
Tudod, te még sokáig élhetsz.
Úgy lesz.
Itt az idő.
Ez hosszú út volt, Ike!
Nem gondoltam volna, hogy valaha is megtalálsz.
Egyedül vagy?
Ne fogadj rá.
Ó, ezt alig tudom elhinni.
Hidd el, Ike.
Nos, most ...
szerinted ki lovagolna veled?
A nevem Benny Wallace.
Talion.
Nem számítottam rá,
hogy újra találkozunk.
Azt hittem, letetted a fegyvert.
Letettem, Ike...
de visszatetted a kezembe.
Ike, miért a feleségem és a fiam,
miért nem én?
Miért?
Csak adni akartam neked valamit,
amitől egy kicsit tovább szenvedsz.
És mondok még valamit,
hogy kínozzalak egy kicsit.
Emlékszel arra a napra,
amikor arra vártunk, hogy megérkezz?
Közben egy kissé összebarátkoztam
a feleségeddel.
Ha nem égettem volna fel azt a kunyhót,
akkor sokkal rosszabbat találtál volna.
Futás, fiúk.
Fedezlek benneteket.
Nos, jól aludtál?
Itt az ideje, hogy menjünk.
Mióta tart?
Pár nap telt el.
Pár nap?
Hogy lehet, hogy még mindig itt vagy?
A munkával még nem végeztünk.
Azt hiszem, Slant megúszta.
Hogy érzed magad?
Fejfájáson kívül nagyon jól.
Még nem látok jól.
Te jól vagy?
Kicsit becsíptem.
Próbálj enni a főztömből.
Vagy ismét látsz, vagy megvakulsz, oké?
A csizmám. Mit csináltál a csizmámmal?
Oké. Csak nyugi.
Megkapod a csizmádat.
PATRICK GARRETT JR.
Szerinted Slant messzire ment?
Nem tudom megmondani.
Anikor majd talpra tudsz állni,
igazán jól fogod érezni magad.
Nos, miért nem találtad el?
A szörnyűségből , amit hallottam,
gondolom, semmi sem akadályozna
meg abban, hogy megöld.
Ben, ha rajtam  múlik,  megtettem volna.
Nos, ha tudsz rendesen mozogni,
van egy kis pénzünk, amit felvehetünk.
Készen állok.
Rendben, nyergelem a lovakat.
Még feltudom nyergelni
a saját lovamat, Ben.
Ó, persze.
Talion! Talion!
Hóha.
Benny, mi a baj?
Nem látok...
Nyugi.
Csak maradj nyugton.
Rendben, nyugodj meg, kölyök.
El fog múlni, túl hamar talpra álltál.
Lássuk találunk-e egy helyet a táborozáshoz.
Állj meg és ne mozdulj.
Fogd a vállam.
Nem kell megijedned.
Csak sétáljunk.
Néhány bokron megyünk keresztül.
Na gyere.
Talion?
Igen. Mi az, kölyök?
Azt hittem, elmentél.
Nem hagylak el Ben,
Egy ideig bizttos nem.
Nem felejtem el.
Mit nem felejtesz el?
Még mindig le akarsz lőni?
Úgy van.
Rendben, kölyök.
Ideje indulni.
Inkább menj egyedül.
Itt várok rád.
Slant visszatérhet.
Felnyergeltem a lovadat. Felsegítelek.
Mit gondolsz, mit fogsz csinálni?
Megyünk és te kézenfogva vezetsz utánuk?
Nos, nem, Benny Wallacet nem.
Benny Wallacet nem fogják vezetgetni,
mint egy vak embert!
Nézd, fiú, lejátsszuk ezt a dolgot,
és senki sem fog tudni semmit.
Mindig veled maradok..
Minden, amit tenned kell,
hogy úgy teszel, mintha látnál.
Senkit ne engedj a közelembe.
Amikor beérünk a városba,
keresünk egy doktort, aki meggyógyít.
Biztos vagy benne,
hogy mindketten tudunk majd lőni?
Mindketten tudunk lőni.
Sétálni fogunk,
elég közel egymáshoz,
így bármikor megérinthetsz engem.
Mit szólsz hozzá?
Na gyere. Rendben?
Hóha.
tt vagyunk?
Ja, itt vagyunk.
Itt. Nyugi, fiú.
Rendben, jól figyelj,
amikor aláírjuk a jutalom átvételét.
Te csak tedd, amit mondok.
Nos, mire várunk?
Majd megyek, lemálházni.
Te csak tartod a lovakat.
Nos, rendben van?
Igen, rendben van.
Most, csak telepedj le.
Oké, megvan.
Nos, megvolt a próba.
Gyerünk.
Helló.
Mi van itt?
Szia, Bill.
Megcsináltad a fegyveremet?
A nevem Talion.
Ő itt Benny Wallace.
Itt van két csomag,
darabonként 500$-t érnek.
Charley és Jonas Beetson.
Mindkettő körözött.
Mennyi ideig tart?
Nem tart tovább a szükségesnél.
Bárki felismeri a Beetson-fivéreket?
Én igen.
Ez rendben van.
Úgy tudtam, hogy a Beetson fiúk
Ike Slant-al kóborolnak.
Tudod, egy napon többet fogsz tudni,
mint szeretnéd.
Elküldök egy táviratot.
Ellenőrzésre.
Felhatalmaznak, hogy fizessek,
ha még érnek valamit.
Gyertek vissza holnap reggel.
Lekötelez, Mr. Blince.
Van doktor a városban?
Marble-ből a doktor évente kétszer jön.
Felhatalmazást kaptam a halotti
bizonyítványok aláírására.
Oké, akkor menjünk.
Mindig úgy hallottam, hogy Talion
soha nem visel kesztyűt a fegyveres kezén.
Nem szeretem a fejvadászokat,
de behozhatnák Ike Slant is.
Elfelejtette a fegyverem.
Ne a fegyveren járjon az eszed, fiam.
Nekem is hazudott.
Szerintem nem akarta.
Senki se sejtett semmit.
Jól csináltad, kölyök.
Gondolod, hogy képesek leszünk
holnap megcsinálni?
Nos, holnap keményebb lesz, mint ma,
De idáig már eljutottunk.
Meg kell kapnunk a díjat.
Nem értelek.
Csak annyit kellett volna tenned,
hogy elhagyssz,
és megtartod az 1000$-t magadnak.
Nos, nem egyedül kerestem.
Szerinted meddig
vezetgethetsz egy vak embert?
Egészen Marble-ig, a dokihoz,
aki meggyógyít.
Azt hiszem, mindent rám kell hagynod, kölyök.
Gyere már.
Hajtsd le a fejed.
Aláírod, és elviheted a pénzed,
és elköltheted.
Ez jól megy nekünk.
Ez a mi munkánk, amit megszoktunk.
Ben, írd alá te is.
Itt a pénzed.
Rendben, mindenki.
Mit szólnál egy kis bulizáshoz nálunk?
Gyerünk, Benny.
Gyerünk.
Rendben van, kölyök.
Mr. Talion.
Félre az utamból.
Remélem, meg akarja találni Slant,
mielőtt ő talál magára.
Tudok segíteni.
Ha van mondanivalód,
akkor mondd.
Hogyan fogja lekapni
elég gyorsan a kesztyűt?
Van más problémád?
Wallace vakon írt alá.
Ismerek valakit,
aki szeretne erről hallani.
Miért siet ennyire?
El fogja mondani Ike Slantnek.
Mit mond el neki?
Apa, Benny ...
nem is lát.
Hát persze, hogy nem lát.
Azt hiszed, apád is vak?
Figyelmeztetni fogom őket.
Nem teszel semmit!
Mi van veled, te lány?
Évek óta panaszkodsz,
hogy az erre járó fiatalemberek
egyike sem elég jó neked,
és most egy fejvadász után szaladsz.
Nem figyelmeztetsz te senkit!
Apa, nem tudják megvédeni magukat.
Az jó.
Jó lesz ha eltűnik két gyilkos innen.
De semmi esélyük Ike Slant ellen.
Ez igaz, de erre való a törvény.
Ó, a törvény.
Még csak nem is hívod a seriffet.
Az utolsó tette lenne életében,
ha szembeszáll Ike Slant-al.
A saját ügyeinkkel törődjünk.
Mi van?
Bri, egy jó ember csak ne vadásszon
más férfiakra, hogy megélhessen.
Most mindekettőjüket kivered az eszedből.
Ellovagoltak innen,
és ezzel vége.
Nem hozzád valók.
Ike?
Trumbull vagyok, Ike.
Ike? Ike?
Hé...
Tudtam, hogy eljössz
a régi kunyhódba, ha teheted.
Hogy érted, hogy ha tehetem?
Nézd, Trumbull,
Nagyon jól ismerlek,
és te a legkevésbé sem
aggódsz az egészségemért,
hát mi jár a fejedben,
és mennyibe kerül az nekem?
Azt hittem érdekelni fog,
hogy Talion
és Benny Wallace elhozta
a Beetson fivéreket... ,holtan.
Térj a tárgyra.
Ne izgulj.
Tudod, hosszú út vezet ide.
Hosszú ... hideg menet.
Nesze. Ezt a visszaútra kapod.
Most pedig beszélj.
Mint mondtam, belovagoltak
a kereskedő-állomásra,
szegény öreg Jonasszal
és Charley-val...
meghaltak a jutalomért.
De én végig tudtam,
hogy nem kaptak el téged,
de te jól megadtad nekik.
Élnek, nem?
Élnek ...
de nem egészségesek.
Talionnak sérült a fegyveres-keze ...
és Wallace vak.
Hol vannak?
Nem tudom, Ike.
Majd megkapod, amikor megtalálod
nekem Bennyt és Taliont.
Megtalálom őket.
Gondolom, Slant már tudja,
mi történt.
Mikor mész utána?
Tudom, majd ha jobb leszel, mintl Ike.
Miért folytatod a gyakorlást?
Te vagy Talion, ugye?
Nos, azt hiszem, már nem az vagyok, kölyök.
Mi?
Többé nem.
Add a kezed.
Csak lazán.
A fegyveres-kezed?
Igen.
Állítólag te vigyázol rám,
de még magadra sem tudsz vigyázni?
Nos, még itt vagy, ugye?
Igen, de hogyan lehette
nagyobb esélyünk?
Azt a fejpénzt lehet, hogy soha
nem tudjuk elkölteni, kölyök.
Hogyan tovább?
Elkapjuk Slant,
az következik.
Ike Slant továbbra is jól lő, mint mindig.
El kell mennünk innen.
Elmenni, hova?
Ha úgy hinném, van esélyünk eljutni
ahhoz a dokihoz Marble -ban,
nem tartanánk itt,
de erre nincs lehetőségünk.
Slant lelőhet minket,
bárhol, bármikor.
Nos, ide kell csalnunk őt.
Megőrültél.
Nem maradhatunk itt, és várhatjuk meg,
amíg lemészárol minket.
Jól van akkor!
Gyerünk!
Tovább!
Hagyd abba!
Ha tehetném, odaadnám a fegyveres-kezemet.
Igen, tudom, hogy megtennéd, kölyök.
A te kezed és az
én  szemem együtt, mi?
Lehet, hogy működik.
Bolond vagy.
Valószínűleg, de azt hiszem,
jobb, ha megtudjuk.
Még egy kicsit. Hú.
Pont ott.
Ha veled szemben áll,
azt úgy nevezik, 12 óra.
Csak a hangomra figyelj.
12 óránál vagyok.
Most csak figyelj.
Most körben mozgok.
Készülj fel.
Három óránál.
Rajta!
Ez öt óra.
Mondom, nem fog menni.
Adj magadnak esélyt, Ben.
Senki nem fogja megmondani,
hogy mikor kell lőnöm.
Egyébként hülyeség.
Nem tudom, merre lőjek.
Sikerülni fog.
Csak annyit kell tenned,
hogy észben tartod az órát, Ben.
Csak az órát.
Minden, ami számít, amire csak
gondolj, az az óra.
Próbáljuk meg újra.
Ne feledd, csak akkor
ha 12 előtt öt perc,
és 12 után öt perc közé lősz.
Szembe kell állnnod a 12 órával.
12 óránál vagyok.
Oké, most megyek
és körben mozgok.
Szegezd rám a pisztolyt.
Percről percre haladok.
Négy.
Rajta!
Ez jobb.
Kettő.
Rajta!.
Ne kapkodj, kölyök.
58.
Várd meg a jeladásomat!
Ne kapkodj.
Ne kapkodj, Ben.
Csak nyugodtan.
55.
Rajta!
És egy másik dolog,
csak akkor megyünk el, ha az emberünk
nincs vízszintes talajon.
Nos, hogyan győződjünk meg erről?
El fog jönni.
Nekünk kell megválasztanunk a helyet.
Három.
Rajta!
Ide, ide.
Kövesd a hangomat.
Ez 12. Rendben.
Mondok valamit, kölyök.
Pihenjünk.
Remélem, megtudjuk ...
Most hagyd abba. Jól csinálod.
Csak nem jó érzés.
Ne törődj vele, milyen érzés.
Csak ügyelj arra,
hogy egyenesen lőj.
Az az átkozott óra.
Nem látom.
Tedd a kezedet a vállamra.
Most nyújtsd ki a jobb karodat.
Tudod hol vagy?
Nem sokkal ezelőtt egy ember voltál,
aki ellen bizonyítanom kellett.
Most tőled függök egész életemben.
Nos, sok minden van,
amit szerintünk bizonyítanunk kell,
pedig egyáltalán nem kell bizonyítanunk.
Nyújtsd ki a jobb kezed.
Köszönöm.
Hogy jutott eszedbe
fejvadásznak állni?
Nos, azt hiszem, bizonyítottam valamit.
Ez volt a megélhetés módja,
a törvény jó oldalán maradva.
Nem pontosan erre gondolok.
Ismered a történetemet.
Ismerem a hírnevedet.
Miért, mindenki tudja,
de úgy látszik nem vagy ilyen ...
Milyen mi?
Ilyen gyilkos?
Tudod, mit mondanak az emberek
Benny Wallace -ról?
Rólad beszéltünk.
Igen, biztos, hogy rólam beszéltünk, mi?
Nos, néhány kölyök jó
a lovak betörésében.
Más kölykök jól gazdálkodnak.
Azt hiszem, gyors voltam a pisztollyal.
Apa, hadd csatoljam fel az övet, a 44-essel.
Gyerekkoromban sokat gyakoroltam vele.
Pár év múlva, egy férfi okot adott arra,
hogy használjam.
Úgy tűnik, azóta valaki el akar fektetni.
Honnan veszed ezt, Talion?
Nem tudod?
Inkább térjünk vissza a gyakorláshoz.
Maradj nyugton.
Én vagyok, kölyök.
Valaki figyelt minket.
Ki volt az?
Nem tudom, de nagy eséllyel Ike Slant
a nap végére már tudni fogja, hol vagyunk.
Máshol kell letáboroznunk.
Azt hiszem, elhagyom az órát.
Slantnak lesz min gondolkodni.
Nos, ez most nem sokkal jobb?
Most szeretnék egy kis magánéletet.
Bri?
Miért nem hozol nekem egy üveggel?
Nos?
Itt van.
Így már jobb, öreg.
Nos, mit bámultok ennyire tátott szájjal?
Nem láttatok még férfit
iszogatni korábban?
Nem, nem hiszem, hogy láttatok férfit.
Nincs férfi ebben a porfészekben.
Miért nem hozol nekem
egy palackkal, édesem?
Nem elég jó neked az öreg Ike?
Nem!
Túlságosan bátor vagy!
Ez több, mint amit elmondhatok
a többi szemétről.
Hé, mit tudsz még?
Pár dolgot.
Ike, Ike, láttam Taliont és Wallacet.
Hol?
Körülbelül egy mérföldre délre.
Mikor?
Tegnap.
Egész nap kerestelek.
Először a kunyhódba mentem.
Nos, úgy néz ki,
van egy -két dolgom,
de ne aggódj, édesem,
visszajövök.
Rendben.
Négy.
Rajta.
Basszus!
Ez három, kölyök, nem négy!
Azt mondtam, hogy négy, nem három.
Négy!
Nos, miért nem próbálod ki?
Csak rajta!
Próbáld ki!
Igen, tudom, hogy nehéz.
Csak van egy kép az óráról a fejedben.
Nézd az órát.
Rendben. Egy.
Rajta.
Pat Garrett Jr.
Makacs Pat.
Mit csináltál ...
Belenéztél a csizmámba.
Megtudtad a nevem!
Őrült.
Mi a fenét csinálsz, kölyök?
Ne hívj soha
Pat Garrettmek, hallod?
Soha! Merre vagy?
Merre vagy?
Mi bajod van?
Kiment a fejedből?
Ne hívj így.
Miért ne? Ez a neved, nem?
Igen, ez a nevem.
Ez az öregem neve.
Pat Garrett, seriff, Fargo Wells.
Nos, mi ez ...
Valami kifogásod van
a seriffek ellen vagy ilyesmi?
Több pénzt kerestem egy ember behozatalával,
mint te öttel.
És te mondod, tévedés,
hogy fejvadász lettem!
Ó, értem.
Lehet, hogy igazad van, kölyök.
Ezt hogy érted?
Azt hiszem, van valami,
ami nekem soha nem lesz.
Neki van egy ilyen, ugyanaz,
mint neked és nekem.
Azon a bádogcsillagon kívül.
Az a bádogcsillag
mindent megváltoztat a világon.
Ő a törvény, kölyök.
Soha nem fogod megtudni
milyen érzés ez.
Nem is akarom.
Mit kapott, amiért megölte Billy-t, a Kölyköt?
A legkeresettebb férfi a területen.
150 dollár havonta, ezt kapta.
És lenéz engem.
Kirúgott, mert fejvadász vagyok,
ezt tette.
Talán belül azt hiszed, hogy igaza van, mi?
Talán ezért fájt,
amikor Pat Garrett Jr. -nak hívtalak.
Mondtam, hogy ne hívj így.
Nem mondom többet.
Fel fogsz nőni?
Ha nem tetszik a név,
miért hordod a csizmádban?
Rajtad kívül aligha tudja valaki
az igazi nevemet.
Úgy gondoltam, hogy  tudniuk kell azoknak,
akik majd eltemetnek...
Nos, ő az apám.
Találd el a célokat.
Nem kell olyan gyorsnak lenned,
csak találd el a célt.
Kettő.
Rajta.
Nyugodtan.
Egy.
Rajta.
Kicsit balra,
de embert eltalált volna.
Négy.
Rajta.
Igazad volt, kölyök.
Na gyere.
Pihenjünk.
Folytasd, ahogy eddig,
nincs miért aggódnunk.
Kíváncsi vagyok, hogy ez a dolog
hogyan  fog működni élesben?
Nekem mindig úgy tűnik,
amit nem vársz, azt kapod.
Nos, ez kétféleképpen működhet.
Ike Slant eljön, hogy megkapjon valamit,
amire nem számít.
Bemegyek Quince -hez.
Szerintem okos lenne megtudni,
mire készül Slant.
Valószínűleg igazad van.
Gyerünk.
Nos, szeretem a társaságodat, kölyök, de lehet,
hogy sietve kell eljönnnöm.
Azt hiszem, ezt jobban
meg tudom csinálni egyedül.
Csak ne kerüljek a szeme elé.
Éjfélre vissza is érek.
Ne menj túl messzire.
Nincs esélyed.
Talion.
Igen?
Miért ölte meg Slant
a feleségedet és a fiadat?
Amikor fejvadász voltam,
Quince, önts egy italt.
Hé, hol van az a csinos lányod?
Maradj távol Britől, hallod?
Szerintem ez rajtam múlik, nem?
És legközelebb bármilyen
információt hozol nekem,
időben megkapod a jutalmad,
ha jót teszel nekem .
Most mi a baj?
Azt hittem barátok vagyunk.
Nem azért fizetek neked,
hogy gondolkozz.
Mindenesetre nem vagyok benne biztos,
hogy nem figyelmeztetted a két srácot.
Nem is beszéltem ...
Fogd be.
Hé, nem sajnálod, hogy nem lőttek le
hoztak be engem is ide lóhátra dobva,
mint szegény két öreg cimborámat,
Charley-t és Jonas-t, ugye?
Hadd mondjak el
valamit, Trumbull.
Nincs senki, aki így hozza be Ike Slant.
Legkevésbé egy vak és egy nyomorék.
Most figyelj rám, Ike. Azt akarom,
hogy ezt a dolgot itt és most tisztázzuk...
Menj ki innen!
Rendben.
Nagyon rühellem a társaságodat!
Mi a...?
Elmondod a barátodnak
hogy Benny és én,
itt találkozunk vele
holnap napnyugtakor.
Holnap napnyugtakor.
Így van, de nem akarom,
hogy azonnal szólj neki.
Amikor elmész innen,
egyenesen a kereskedési á
llomáshoz sétálsz.
Bárhová el tudok menni,
ahová csak akarja.
Viszlát.
Talion!
Talion, Talion.
Mit csinálsz itt?
Nos, azért jöttem, hogy figyelmeztesselek.
Tudja.
Slant tudja.
Nos, nem kell harcolnod vele.
Nem harcolhatsz vele.
Csak nyugodj meg.
Aludnod kellene egy kicsit.
Mit keresett itt Trumbull?
Üzenetet küldött vele...
Slantnak.
Talion, tudom, miért érzed úgy,
hogy ezt kell tenned,
és ... megértem.
Nos, nem tudtad elfelejteni?
Nem tudnád elfelejteni?
Nem, nem..
Holnap mindennek vége lesz, jó?
Holnap.
Hé kölyök, Talion vagyok.
Sokáig elvoltál..
Mi történt?
Slant vár ránk.
Láttad őt?
Igen, Quince -nél.
Nem látott engem. Túl elfoglalt volt.
Egy vak emberről beszélt
és egy nyomorékról, Ben.
Mikor?
Holnap napnyugtakor.
Quince -nél.
Quince -nél?
Azt mondtad, el kell jönnie hozzánk.
Igen, el is fog.
Inkább pihenek.
Dél körül indulunk.
Így időben odaérünk.
Asszem holnap,
így vagy úgy megoldjuk a dolgot.
Hosszú ideje együtt vagyunk.
Gondolom, ha holnap minden rendben lesz,
együtt maradhatnánk.
Legalábbis egy darabig.
Trumbull?
Mi van?
Mit akarsz?
Van egy kis feladatom számodra.
Nem értelek, Ike.
Egyik  percben kidobsz engem,
a következő percben
sírsz utánam.
Van benne bónusz.
Igen? Mennyi bónusz?
300, aranyban ...
semmiért.
valamiért.
Mit kell tennem, hogy rátehessem
a kezem ennyi pénzre?
Te is olyan jól tudod, mint én,
hogy nem állnak ki ellenem.
Hogy lehet?
Nem tűnt úgy, hogy Talion bolondozna.
Nos, remélem, megjelennek.
Mindkettőjüket megölöm!
Két nyomorék.
Csak meg akarom mutatni
ennek a büdös városnak,
hogy bármit megtehetek kettőjükkel.
Elmondom, mit teszünk...
Ha mégis ide lovagolnak...
Napnyugtáról volt szó?
Igen, csakis.
Talion, én...
Úgy  szeretnék lovagolni, mintha látnék.
Pokolba is, persze, kölyök.
Nyújtsd előre a kezed.
Rendben?
Igen.
Rajta.
Na gyere.
Le a fejet.
Két lovas.
Ők azok, rendben van.
Miért, őrültek.
Megálltak.
Jo
-Hi, ide.
Maradj ott, fiú.
Negyedórára, tőled balra.
Várj.
A kerítés előtted van.
Szálllj le.
Innen sétálunk.
Ne húzd ki, mielőtt szólnék.
Időt kell adni neki,
hogy sík területre érjen.
Biztos, hogy tudod, mikor fog lőni?
A rossz kéz nem változtatja meg,
amit egy ember tud.
Állandóan mondom majd a helyzetét.
Maradj mellettem.
Adok neked elég időt.
Bújj át a ló feje alatt.
Menjünk a karám kerítése mentén, jobbra.
Hajolj le újra.
Az úton vagyunk.
Csak sétálj a jobb oldalon.
Fordulj balra.
Egy kicsit tovább.
Várj.
Ez  a 12 óra.
Slant!
Bri, menj el az ablaktól.
Hol van, Talion?
Mi történik?
58, a tornácon.
Nos, ti két nyomorék,
egész nap beszélni fogtok?
Szörnyű hibát követtetek el,
amikor idejöttetek.
Garantálom, hogy nem hagyjátok
el élve ezt a várost.
Mi tart vissza, fiúk?
59.
57.
55.
Ne mozdulj!
Még mindig a verandán van.
Hogy szedjem le így?
Nem tudom.
Nemsokára elköveti a saját hibáját.
Ti ketten, csak ott fogtok állni?
Lejön.
54.
52.
Most lecsatolta az óráját.
Kellene egy új 12?
Nem, vissza fog jönni.
55.
58.
12-őn van.
Egy perccel múlt.
Kettővel.
Van egy ötletem.
Nem, nem egészen.
Igazán öröm lesz megölni titeket.
Vak embert és nyomorékot, Ike?
Igen.
Kettő.
Benny...
Rajtaa!
Jo
-Hi!
Ne!
Jól van, Mr. Talion?
Igen, minden rendben, Jo
-Hi.
Mr. Quince?
Gondoskodik róla, ugye?
A temetésrhez, a neve
Pat Garrett Jr.
Talion?
Hová mész?
Bri, az a fegyver megölte a feleségemet,
megölte a fiamat,
és megölte ezt a fiút.
De téged nem öl meg.
Gyere ide, Dolly.
Mr. Talion!
Igen, Jo-Hi?
Azt akarom, hogy  maradj, Talion,
de azt hiszem menned kell.
Igen, azt hiszem.
Elfelejtetted a fegyveremet?
Igen, attól tartok, Jo
-Hi.
Jo
-Hi, gyere ide.
Ugyanolyan, mint a tied.
Igen.
Csak kisebb.